Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
ANG PANGARAP NA BUHAY NI MR. KIM
-Mahal!
-Hi.
Sorry kung pinaghintay kita.
pasensya na po.
Mr. Kim Nak-su?
Dapat ba akong kumuha ng refill?
-Hindi, salamat.
-Okay.
Magsisimula na ba tayong mag-usap?
Oo naman, mag-usap tayo.
Aling kumpanya ka--
Alam mo nagtatrabaho ako sa isang kumpanya ng credit card.
Tama. Isang kumpanya ng credit card.
Saka anong school mo--
Junior college pa lang.
-Susunod.
tapos…
-Par--
-Magulang ko?
Hindi.
Wala ka bang gustong malaman tungkol sa akin?
Syempre ginagawa ko.
Gusto ko talaga, pero...
ako…
Kailangan kong gumamit ng banyo para sa isang segundo.
pasensya na po.
Damn mo, Loafer.
Hindi ko naman alam yun diba?
Akala ko makakausap ko ng maayos,
gaya ng ginawa ko sa mga job interview.
Tumigil ka na sa pagmamaktol.
May tips ka ba?
Zodiac sign?
Wala akong alam sa bagay na iyon.
SANA MAY MAKAKITA KA NG MABUTI
BUS STOP
Una sa lahat, humihingi ako ng paumanhin.
pasensya na po.
Linggo ngayon.
Isang araw na makapagpahinga na tayo.
Putulin sa paghabol.
Tama.
Ano ang mabuting maidudulot sa iyo
na umalis ka lamang pagkatapos ng isang oras?
Isinasaalang-alang ang lahat ng oras
at lakas na iyong ginugol sa paghahanda para dito,
ito ay magiging isang malaking kawalan para sa iyo.
Isang pagkawala?
Oo.
If I were you, I'd at least treat it
as practice for the next blind date
at umupo sa pamamagitan nito.
Dahil lumabas ka noong weekend,
dapat kang
makakuha ng kahit ano mula dito.
Hindi pa tayo tapos sa fries,
pero nilinis mo na ang mesa.
tinapos ko sila.
Ang takaw mo.
RESIBO NG DEBIT CARD
Maging ang mga mag-aaral sa kolehiyo
ay may mga credit card ngayon.
Paanong hindi mo?
ako…
Nakakakuha talaga ako ng libreng bike, tama ba?
Jeez, ano ang mapapala ko sa panloloko mo?
Magagamit ko ba talaga
ang landline at ang internet
kasabay nito?
Syempre.
-Naglalaro ka ba ng Fortress?
-Oo.
Hindi mo na kailangang
pumunta sa mga internet cafe ngayon.
Kapag na-install mo ito,
mahusay na tumatakbo ang Fortress sa bahay.
-Talaga?
-Oo.
tapos na ako.
-Ako din. salamat po.
-Okay.
Hindi biro ang kompetisyon sa pagbebenta ngayong buwan.
Pinagpapawisan ako ng bala.
Kita mo? Buti hindi ka umuwi ha?
Well, may nakuha ako dito.
Bakit hindi ka nagsalita ng ganito kanina?
Isang buwan na ang nakalipas
mula nang pumasok ako sa kumpanya,
at ito talaga ang unang beses kong
makakilala ng mga tao sa labas ng trabaho.
My gosh. Dapat kang mag-overtime araw-araw.
Oo.
-Narito ang iyong panulat.
-Okay.
Nasisiyahan ka ba sa iyong trabaho?
Hindi naman.
Kung gayon bakit hindi magsaya
sa halip na labis na magtrabaho ang iyong sarili?
Kung hindi, ano ang silbi ng pamumuhay?
Anong ibig mong sabihin?
Kailangan kong ma-promote, bumili ng bahay,
at magpakasal. Dapat magsipag ako.
Kapag ika'y ikasal,
magdadalawang isip ka ba sa trabaho?
Napakaganda mo.
Halika na.
Sinusubukan mo ba akong
bumili ng iba?
Ano ang napakahusay, Tatay?
Nakaligtas ka bilang isang general manager
sa isang malaking kumpanya,
bumili ng apartment sa Seoul,
at pinapunta ako sa kolehiyo. Kaya ano?
saan ka pupunta
Sa ibang lugar ako matutulog ngayong gabi.
Bakit?
Dahil sa tingin ko ito ay patas lamang.
Alam kong hindi uuwi si Dad
dahil sa akin.
Tatawagan ko siya bukas at hihingi ng tawad.
Atleast kaya kong gawin yun para sa kanya.
Hindi ko ito sinasadya, bagaman.
Magandang gabi.
Su-gyeom.
Sa iyong paglabas,
mangyaring itapon ang mga kahon
sa harap ng pintuan.
may iba pa ba?
At…
Bilhan mo ako ng isa pa nito, pakiusap.
Halika na.
alam mo ba
ang nararamdaman ko
pagkatapos bigyan ang iyong ama ng pandinig?
Nag-iiwan ito ng masamang lasa sa aking bibig.
Ang iyong ama ay ganap
na mali mula sa simula hanggang sa katapusan.
At gayon pa man,
pagkatapos ng 10 o 20 minuto,
Ako ang sumama ang pakiramdam.
Lagi niya akong nagagawang humingi ng tawad,
kahit hindi ko sinasadya.
"Okay, honey. I'm sorry."
"Sa tingin ko nagkamali ako."
Sorry anak.
ako talaga
spoiled ang tatay mo.
Siguradong mayroon ka.
Bakit mo ginawa yun?
hindi ko alam.
I guess
Nais kong ang ating tahanan ang maging isang lugar
kung saan hindi madarama ng iyong ama na maliit.
Isa pa, isipin mo
ang mukha ng iyong ama, alam mo ba?
Kapag ganoon na lang ang pagkunot ng kanyang mga kilay
at lahat siya ay nagtatampo,
nakakaawa ang itsura niya.
Kaya,
sumusuko ka
na rin ba sa pagsusulit sa lisensya ng real estate?
Dapat ako na lang mag-isa ang nagpupunas ng sahig.
Anong luho ang inaasahan ko, talaga?
Goodness, bakit
nag-iinarte na naman ang bagay na ito?
Huwag kang maging katulad ko.
Gawin mo ang gusto mo.
Okay lang sa mga bata na gawin iyon.
Pinapayagan kang gawin iyon, Su-gyeom.
EPISODE 3
MVP
nagamit ko na
Pinakamabilis ang ACT
at pinakamahal na Super Giga
Internet Plan sa nakalipas na dalawang taon.
Pero ang bilis talaga
ay hindi kahit isang daan
ng bilis na dapat kong makuha.
I'm sure marami pang user ang nakaranas
ang parehong isyu, hindi lang ako.
Hanggang sa magbigay ang ACT ng makatwirang tugon,
Sisiguraduhin kong mauunawaan ko
ito.
HEAD OF SALES
HWANG TAE-SAN
Ito ang iyong IT-BOY.
IT-BOY AY PUMUNTA SA LAHAT
Buksan ang mga ilaw.
Kilala ba siya?
EMERGENCY MEETING TUNGKOL SA
EXPOSÉ NG YOUTUBER SA BILIS NG INTERNET NG ACT
-Mayroon siyang mahigit dalawang milyong subscriber.
-Ay naku.
Ilang artikulo na ang nai-publish?
Dalawang online outlet ang sumaklaw nito sa ngayon,
ngunit hindi
pa ito tumatama sa mga pangunahing pahina sa mga web portal.
Hindi ba isyu ito
para sa Infrastructure Team at hindi sa amin?
Totoo iyon para sa kaso ng YouTuber,
ngunit ang aming sales division ay nangangailangan din
ng buong pagsisiyasat.
Kung may mga pagkakataon
na nagmumungkahi kami ng mga kontrata
alam na walang Giga coverage,
maaari tayong kasuhan
ng mga ilegal na gawain sa negosyo.
Ang quote ay batay sa Super Giga,
ngunit ang lugar na ito ay hindi pa sakop.
Naka-iskedyul PARA SA AGOSTO 2025
I-install ito.
Mga ilang buwan na lang.
Nakarating lang ito sa pangunahing pahina.
ACT SLAMMED PARA SA "FASTEST SPEED" CLAIM
Okay, lahat.
Day off ko dapat ito,
pero pumasok ako dahil dito.
Ngunit nakikita ang kalagayan ng mga bagay,
parang hindi naman
kailangan ng presensya ko.
Kaya, gusto kong sundin mo
ang utos ni Mr. Baek
at tumugon sa isyung ito nang maagap.
-Ngunit, Ginoong Hwang--
-Pakiupo.
Sige, kung ganoon. Magandang araw po.
Sino ang kumukuha ng mga tala sa pagpupulong ngayon?
Ako po, sir.
Sa palagay ko ay hindi na kailangang
isama ang aking pangalan sa listahan ng mga dadalo,
hindi mo ba iniisip?
Sampung minuto lang ako dito.
Naiintindihan, ginoo.
Magandang araw po.
Kumuha tayo ng sampu.
Mr. Kim.
Ano ito? Mag-usap tayo mamaya.
-Kailangan ko nang umalis.
-Isang minuto lang, ginoo.
Ano ito?
To be honest,
ni-record ko yung conversation namin nung araw na yun.
ano?
Ni-record ko ito noong sinabi ko sa iyo
ang tungkol sa kaso ni Yangpyeong.
Medyo malabo,
kaya gusto kong tingnan mo.
Nakakatakot kang bastard.
Bakit mo ire-record iyon?
Lagi ko itong ginagawa kapag may iniuulat ako.
Kung sakali.
- Kailangan kong bantayan ang aking likod.
-Wow, hindi ka makapaniwala.
Ngunit hindi iyon ang mahalaga.
Bago ang pulong,
nakinig akong muli sa pag-record,
at kasama namin si Mr. Baek
noon diba?
Pakinggan ito.
ACT HEADQUARTERS 10
Oo, ngunit kailangan nating simulan
ang serbisyo sa susunod na linggo.
ano? may problema ba
Hindi po sir.
Ano ang dapat ipag-alala?
ano bang sinasabi mo
Kaya, kung magpasya si Mr. Baek
na gumawa ng isyu tungkol dito,
hindi ba dapat siya din ang
may part of the responsibility?
Oo, Mr. Baek. Pupunta ako doon.
Tanggalin mo yan, punk ka.
Ikaw maliit…
-Burahin mo.
-Okay.
-Jeez.
Bakit ako?
Jeong-tae.
Halika na. Gumaan ka.
Alam mong nakaligtas si Hwang Tae-san ng
tatlong taon
sa pamamagitan lamang ng pag-alam kung kailan mag-back out.
Sus, ang munting weasel na iyon.
-Gusto ko.
-Oo.
Ang mga kuko na lumalabas
martilyo
sa panahon ng performance review season.
Kaya medyo risky para sa akin
na gumawa ng anumang malalaking galaw ngayon.
Kung sasabihin sa akin ni Hwang Tae-san na gumapang,
kailangan kong gumapang.
Sa tuwing nakikita ko siya,
tinatanong niya ako kung bakit ako naglalaro ng golf
kasama ang mga direktor noong huling pagkakataon.
Nababaliw na ako.
gusto ko.
Wala kang kahit ano
kaya nilang humawak laban sa iyo, ikaw ba?
Hindi, magaling ako.
tapos…
maaari kang manguna
at subukang ayusin ito?
Ako?
Ito ay maaaring maging
isang pagkakataon para sa iyo.
Hindi mo ba iniisip?
Managing Director Kim Nak-su.
Hindi mo kaya?
kaya ko. Ito ay isang magandang pagkakataon.
Naintindihan.
Gawin natin itong gumana.
Oo.
Paalam, ginoo.
Hello.
Hi.
Kamusta kana?
ano?
Kamusta na?
Ang bombang bumagsak ngayon.
Narinig ko ang ilang YouTuber na ganap na nawala ito
sa mabagal na bilis ng internet.
Oh, yung isa?
Walang seryoso.
Mukhang medyo seryoso.
May nakita pa akong artikulo tungkol dito online.
Hindi, hindi ito malaking bagay.
Ang sarili nating…
gusto ko…
hahawakan ito nang walang problema.
gagawin ko.
nakikita ko.
Pagkatapos ng lahat, mayroon kang
25 taong karanasan.
Ipakita sa amin kung ano ang mayroon ka.
ipapakita ko sayo.
Hindi ko sinasadyang asarin ka.
Mr. Baek.
Hindi mo ba naisip na susubukan nilang
sisihin ang mga subcontractor?
-Jeez.
-Sa tingin mo?
Mas lalo lang magalit iyon sa mga tao.
At gayon pa man, iyon ang uri ng pagpili
palaging ginagawa ng aming kumpanya.
dapat umupo ako dun.
Ayon sa direksyon ni Mr. Baek,
Ako na ang bahala sa kasong ito.
Kaya, pakinggan natin
kung ano ang iniisip ng lahat, hindi ba?
-Sige.
-Tulad ng nabanggit ko kanina,
ang isyu ay nagrerekomenda ng Giga Internet
sa mga lugar kung saan hindi ito magagamit.
Ngunit ang aking koponan ay hindi gumawa
ng gayong mga rekomendasyon,
at wala kaming
anumang reklamo ng customer tungkol dito.
Ngunit kung ang Koponan 1 ay ginawa iyon,
pagkatapos ay papasok tayo
at tutulong sa abot ng ating makakaya
para maayos--
Sorry kung pinutol kita, Jin-woo.
Pinahahalagahan ko ang iyong pagmamalasakit para sa aking koponan.
Ngunit inaalam pa namin
ang eksaktong sitwasyon,
kaya i-save natin ang hypotheticals sa ngayon
kaysa magmadali, di ba?
Sorry po Mr. Kim.
kahit sino pa?
Kahit sino sa team ko?
sa ngayon,
siguro dapat natin itong ipasa
sa Infrastructure Team.
Ang pinakamahalagang bagay ngayon
ay isang mabilis na pagtugon,
-at saka--
-Hindi ko akalain
malulutas natin ito sa ganoong paraan.
Huwag nating gawing mahirap ang mga bagay.
Tumutok tayo sa pangunahing isyu dito.
Sinabi ng isang sikat na YouTuber na nagbabayad siya ng
pinakamataas na pera para sa pinakamahusay na plano sa internet
mula sa pinakamahusay na kumpanya ng telecom sa Korea,
pumunta lamang, "Ang serbisyo ay kakila-kilabot
and not worth what I paid."
Kaya tinawag niya kami.
-Oo.
- Paulit-ulit kong sinabi.
Ang isang direktang diskarte ay kinakailangan
sa mga sitwasyong tulad nito.
Maging bukas at tapat.
Tama ka, Mr. Kim.
Ang pinakasimpleng paraan ay
upang aminin lamang ang nangyari
at harapin ito sa pamamagitan ng libro.
Song-hee.
Oo, Mr. Kim.
Makipag-ugnayan sa YouTuber
at sabihin sa kanya
para tanggalin lahat ng video.
Sige na.
Lahat ng mga video. Okay.
Lahat…
Isang refund?
Oo.
KUMUHA NG REAL ESTATE LICENSE SA ISANG TAON
INTENSIVE COURSE INFO SHEET
Okay.
pwede po bang magtanong
bakit gusto mong makakuha ng refund?
Pinag-isipan ko ito, at--
Huwag mawala ang iyong kumpiyansa.
Ito ang uri ng pagsusulit
na kahit lola ay kayang ipasa.
Hindi naman sa wala akong tiwala--
Ang isa o dalawang milyong won tuition fee
ay hindi ang mahalaga.
Hinuhubog mo ang iyong susunod na 50 taon,
ang pangalawang yugto ng iyong buhay.
Hayaan akong magpaliwanag.
Hindi ito tungkol sa pera.
-Tingnan mo sila. Sabihin mo sa kanya.
-Nagsimula sila nang walang paunang kaalaman.
At pumasa sila sa loob lamang ng anim na buwan.
PINAKAMABILIS NA PASSERS SA EXAM
Kung pumasa ka sa parehong pagsusulit nang sabay-sabay,
nag-aalok kami ng scholarship.
Tumingin ka doon. "Ang 2024 Hall of Fame."
Gaano kaganda iyon?
Hindi kataka-taka na maraming estudyante
ang nag-enroll sa akademyang ito.
-Ma'am.
-Oo.
Hayaan mo akong magsalita.
ano?
labas ka na. nasaan ka
Jongno. On my way pauwi.
Malapit ka lang.
Gusto mo bang sumama sa amin?
-Kumain ka na ba?
-Anong balak mo?
Kakain kami ng tanghalian sa Namdaemun Park View.
Maaari kaming magdagdag ng isa pang tao nang libre
sa aming membership.
Huwag kang mag-abala.
Masiyahan sa iyong pakikipag-date sa iyong asawa.
Halika na dali.
Kung hindi ngayon,
kailan ka kakain sa isang hotel?
Nag-dinner ako kasama ang bayaw mo
sa Hyatt two years ago!
Okay. Mabuti para sa iyo.
Halika na dali.
May sasabihin sayo si Sang-cheol.
Bakit
may sasabihin sa akin ang asawa mo?
Lure her with the king crabs.
-Mga haring alimango?
-Oo.
Ang mga king crab dito ay mga holy crab.
Ang mga king crab na ito ay in-crab-ible!
-Halika!
-Magkita tayo saglit.
Hihingi ako ng suporta, at…
Sinusubukan akong laruin ng maliit na punk na iyon?
Ang swerte mo may
team leader ka gaya ko.
Kung kukuha ka ng pain ni Do Jin-woo
sa araw na ganito,
tuluyan ka nang sasayaw
sa himig ng Team 2.
So akala mo talaga
isang YouTuber na may dalawang milyong subscriber
ibababa lang ang video
dahil nagtanong kami?
Sa tingin mo ipinanganak ako kahapon?
Tapos?
Pupunta kami sa isang diskarte sa counterattack.
Ngayon na ang oras para maghirap.
Tapos sasabihin niya, "Anong nangyayari?"
Pagkatapos ay maaari tayong makipag-ayos
mula sa isang mas kapaki-pakinabang na posisyon.
Hindi sila gumagawa ng mga sandatang nuklear
upang aktwal na gamitin ang mga ito.
Kailangan talaga nating mag-isip ng mabuti dito.
Maaaring alisin nito
ang anumang silid na natitira para sa negosasyon.
Anong ibig mong sabihin?
Sa halip na "Ano ang nangyayari?"
baka pumunta siya, "Gusto nilang alisin ko
ang mga video nang hindi man lang humihingi ng tawad?"
"Baliw ba sila?"
Baka ma-provoke pa siya nito.
Ang mga taong iyon ay kumikita
ng mga ad at sponsorship.
Ganoon ba siya kakalayo laban
sa isang malaking korporasyon na tulad natin?
Iyon ang punto.
"What the heck?"
"Ang isang pangunahing korporasyon ay inaabuso ang kapangyarihan nito
laban sa isang influencer."
Sobrang makaka-react siya ng ganyan.
Song-hee,
kanina ka pa tahimik.
Ito ay may kinalaman din sa iyo.
Sorry ha?
Tinatanong ko kung ano ang iniisip mo.
Ang iniisip ko--
Ano ang iminumungkahi mong gawin namin?
Kung ako ang bahala,
Hindi ko sana ito hinahawakan ng ganito.
Hindi sa isang milyong taon.
I-hold natin ang ideya sa ngayon. tapos…
Pero naipadala ko na ang email.
-I-unsend ito.
-Huwag ipadala?
NAGPADALA NG MAIL
"IT-BOY" VIDEO DELETION REQUEST
SALES TEAM 1
BASAHIN ANG RESIBO
STATUS: BASAHIN
Bakit mo pinili ngayon,
sa lahat ng panahon, na maging mahusay?
Kayo rin.
Dapat ay pinigilan mo ako sa pagpupulong
kung ito ay isang masamang ideya.
pasensya na po.
Seryoso. Dapat
nagsikap ka pa para pigilan ako.
Napakahirap makipagtulungan sa inyo.
My gosh.
Sung-gu.
GENERAL MANAGER KIM NAK-SU
Kumusta ang tawag mo
kay Yangpyeong kaninang umaga?
Nagmakaawa ako at nakiusap,
kaya sa tingin ko makakatakas tayo.
-Mr. Kim.
-Oo.
Tandaan, mayroon tayong…
Ano ang inaasahan mong gagawin ko dito?
umalis ka na.
Jeez.
Ang pangyayari sa ACT ngayon
ay nagpaalala muli sa akin
kung gaano
talaga kaawa-awa ang mindset ng mga major Korean corporations.
Ito ay hindi nakakagulat sa lahat.
Kaya simula ngayon, tayo--
May opisina pa kayo ng CEO.
Kasama ang ating bagong Chief Destruction Officer
doon, si Kim Su-gyeom,
lubusan naming lalabagin
ang lahat ng karaniwang tuntunin.
Magsimula tayo diyan.
Bigyan siya ng isang round of applause.
-Maligayang pagdating.
-Su-geon.
-Ito ay Su-gyeom.
-Hindi pa ako nakakapagdesisyon.
Hindi ko pa rin matukoy
kung anong uri ng kumpanya ito,
kaya hayaan mo akong panoorin ka ng kaunti
bago ako gumawa ng desisyon.
Sige na.
Okay. Kung ganoon ang kaso…
ano? Bitawan mo ako.
Sigurado ka ba?
yun lang!
Ako ay isang pro.
Kukuha pa ako ng mga king crab
na mahal na mahal ng kapatid ko.
Kunin mo ang mga paa, pwede ba?
Maraming binti. Nakuha ko.
Marami sa kanila, honey.
Kaya nakikita mo,
Nagbabalak akong umalis sa aking trabaho
at lumipad nang mag-isa.
Lumipad ng mag-isa?
Hindi eksakto solo.
Halos tatlo sa amin ang magiging co-CEO,
at pinaplano naming
subukan at pumasok sa fintech.
Hindi niya alam ang lahat ng jargon na iyon.
Dumb it down para sa kanya.
-Pipi ito down?
-Oo.
Anyway, sige na.
Tulad ng alam mo, ako ay
isang software developer sa buong buhay ko,
kaya grabe ako sa sales.
Isa siyang nerd.
nakikita ko.
Kung si Nak-su, na may 25 taon...
-25 taon na ba?
-Oo!
Kung sasali sa amin si Nak-su,
sa kanyang karanasan
sa isang pangunahing kumpanya ng telecom,
ito ay tulad ng paglalagay ng mga pakpak sa isang tigre.
Mayroon akong ilang koneksyon
sa ACT,
at nagtanong ako sa paligid upang makita
kung anong uri ng alok ito
upang dalhin ang isang taong
may antas ng karanasan ni Nak-su.
Sanay na ako sa mga suweldo ng developer,
kaya nang tingnan ko, sa totoo lang, parang,
"Huh?"
Ito ay mas mababa kaysa sa inaasahan ko.
pasensya na po.
Mali yung lumabas.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Anyway, naniniwala akong kaya ko siya
isang mas mahusay na alok kaysa sa kung ano ang mayroon siya sa kasalukuyan.
Tama.
Talagang sinasabi niya
kaya niyang bigyan ng mas malaking suweldo si Nak-su.
Naiintindihan ko iyon nang perpekto.
Pwede mo ba siyang tanungin ng basta-basta
kung may plan B siya
kung sakaling may issue
sa kanyang executive promotion ngayong taon?
Medyo may reputasyon ang ACT
para sa hindi pagiging flexible sa kung paano ito gumagana.
Sa totoo lang, parang
nasasayang lang ang talent niya sa ACT.
Tingnan mo na lang ang nangyari ngayon.
Nakita mo kung paano pinangangasiwaan ng ACT ang mga isyung lumalabas.
Goodness gracious.
Nakita mo rin naman diba?
Sa anong mundo
iyon isang makatwirang tugon?
Nakakaawa iyon.
Paano kaya nila ito haharapin
sa panahon ngayon?
Diba sabi mo kaibigan mo
yung YouTuber na yun?
Hindi kami super close.
Kakilala niya.
-Isang kakilala?
-Oo.
Anong nangyayari?
May nangyari ba
sa kumpanya ng asawa ko?
hindi mo alam?
Nakatanggap talaga ako ng email
mula sa Sales Team 1 ng ACT,
humihiling sa akin na ibaba ang video.
Bakit ko dapat alisin ang aking video?
Bakit ako dapat? Bakit?
Nakatanggal ang mga guwantes.
Ilalagay ko ang lahat ng mayroon ako
bilang IT-BOY sa linya
at tingnan ito hanggang sa huli.
At may report lang ako
tungkol sa isang pampublikong pasilidad
sa Yangpyeong, Gyeonggi Province.
Sinadya man o hindi,
natuloy ang ACT
at pinilit ang pagkumpleto ng konstruksiyon,
kahit na
hindi available ang Super Giga Internet service sa lugar.
Pang-aabuso ng korporasyon iyon.
Kung naapektuhan ka nito,
ipaalam sa akin.
Aakyat na ako at hahawakan.
Ito ay naging IT-BOY.
Suportahan ako sa pamamagitan ng pag-like,
pag-subscribe, at pag-enable ng mga notification.
LEGAL TEAM LEADER
HAM HYEON-GYEONG
Mayroon pa bang iba pang mga link?
Maaari mong ipagpalagay na karamihan sa kanila
ay nai-post na.
2ND EMERGENCY MEETING TUNGKOL SA
EXPOSÉ NG YOUTUBER SA BILIS NG INTERNET NG ACT
Ilang view sa ngayon?
Ang unang video ay lumampas
sa dalawang milyong view,
at ang pangalawa,
na-upload kamakailan lang,
ay lumampas sa limang daang libo.
Ito ay nasa social media,
at maging ang mga forum ng manggagawa sa opisina
ay umuugong.
ACT VIDEO TAKEDOWN REQUEST
Mukhang ang aming kahilingan
na tanggalin ang video
nagiging isang isyu.
Kim Nak-su.
-Oo, ginoo.
-Naisip mo ba talaga
sasabihin lang niya, "Oo, ginoo,"
at ibababa ito?
Wala ka bang empathy?
Hindi ko talaga inutusan ang team ko
na paalisin siya.
Pinalutang ko lang ang ideya
na maaari nating subukan--
Ang ginawa ay tapos na.
Mag-post tayo ng notice ng corrective order
sa aming website ngayon
at isang hiwalay na pahayag ng paghingi ng tawad.
Kahit na magbayad tayo ng multa,
kailangan nating tumugon nang mabilis mula ngayon
upang mabawasan ang pinsala sa aming imahe.
Sumasang-ayon ako.
Asikasuhin namin yan
sa side namin agad.
-Okay.
-May kailangan akong suriin.
Nasaan ang pampublikong pasilidad sa Yangpyeong
na binanggit sa kamakailang video?
Sino ang namamahala niyan?
Kailangan mong maging tapat tungkol sa
kung ito ay sinadya o isang pagkakamali.
Kailangan nating malaman para makasagot.
Kung makakakuha tayo ng administrative sanction,
pinakamasama kaso, maaari naming
masuspinde ang aming negosyo
o kahit na hadlangan sa pampublikong bidding.
Madali tayong mawawalan ng sampu-sampung bilyon.
Ang ideya ng isang tao
ay naging isang opisyal na order ng kumpanya.
Dapat tayong mag-imbestiga
at magbayad ng maayos.
Okay. Pupunta ako sa ilalim nito.
Kailangan ko bang sabihin sa iyo ngayon?
Hindi.
Maaari mong sabihin sa amin
kapag handa ka na, Mr. Baek.
Tatalakayin muna natin ito
sa loob ng sales division.
-Team 2.
-Hindi kami ang namamahala dito.
Pasensya ka na.
-Magandang trabaho doon, Mr. Do.
-Salamat.
Myung-heon at So-yeon, bantayan ito.
Oo, sir.
Kayo ba yun?
Syempre kayo yun.
saan ito?
Sasabihin ko ba sa kanya?
Ito ay Yangpyeong Dream Cultural Center.
Ang Giga Internet
ay mai-install sa Agosto,
ngunit pinirmahan namin ang kontrata
nang walang anumang paunang abiso--
My gosh.
Kim Nak-su.
Ano sa lupa ang iniisip mo?
Tinatanong ko kung ano ang iniisip mo
noong ginawa mo iyon!
humihingi ako ng tawad.
Iwan mo ako kay Nak-su.
Ano ba ang iniisip mo?
Ano ang nangyayari sa iyong ulo?
Ikaw talaga--
Gawin natin ang ating makakaya.
gusto ko.
Oo.
Mahigit 20 taon na kaming natigil sa kumpanyang ito .
Sa puntong ito, ligtas na sabihin
wala talagang nagkakagusto sa atin dito.
Kinasusuklaman kami ng mga nakatataas sa hindi pagtigil.
Galit sa amin ang aming mga nasasakupan
at nagtataka kung bakit hindi kami natanggal sa trabaho.
Kailangan mong malaman
kung ano talaga ang maaari mong gawin
mula sa iyong kinatatayuan.
Kung hindi mo kayang hawakan ito sa iyong sarili,
hindi ito hahawakan ng kumpanya para sa iyo.
Hindi ka nila hihintayin!
Nakaramdam ka ba ng mali?
Hindi.
Kung hindi mo kaya,
sabihin mo na lang.
Ano kaya ang mangyayari?
Sabihin mo lang. Kung hindi mo kaya,
Sasabihin ko kay Do Jin-woo na gawin ito,
YouTuber man o Yangpyeong.
Ako na po ang bahala sir.
gusto ko.
Oo.
Nauubusan ka na talaga ng oras.
Kailangan mong magbago.
Kailangan mong tanggapin ang responsibilidad
para sa lahat ng pinili mong ginawa.
Okay.
Oo.
Ikokonekta kita
kaagad sa Technical Support Team.
DALAWANG TAON NA NILOKO NG ACT
Wow. Mahigit tatlong milyong view.
3.01 MILYON NA VIEW
Talaga bang tumatawa ka ngayon?
Ang isang taong may totoong klase ay tumatawa
sa mga mahihirap na panahon.
Ang kaso ng Yangpyeong…
Kung totoo ang sinabi ng Legal Team,
isa itong malaking insidente.
Hindi naman ako hihilahin dito diba?
Heto siya.
Para sayo sir.
-Ik-hyeon.
-Oo, ginoo.
Lumabas tayo sandali.
Samahan ba kita?
Mr. Kim,
makipagtulungan tayo sa Team 2 sa ngayon.
Wala kaming oras para harapin pareho
ang YouTuber at Yangpyeong sa ngayon.
Hayaang pangasiwaan ng Team 2 ang YouTuber,
at pupunta tayo sa Yangpyeong ngayon din
at humingi ng tawad.
Sasabihin natin sa kanila
iwaive namin ang mga bayarin sa susunod na taon.
Kakausapin ko ang Customer Support Team.
Gagawin nila ito.
Kung hindi ka komportable na tanungin
si Do Jin-woo tungkol sa YouTuber, gagawin ko ito.
Hindi naman sa hindi ako komportable
dito.
Hindi ba natin kayang hawakan ang kaso ng YouTuber
at hayaang si Do ang humawak sa kaso ng Yangpyeong?
Bakit?
Anong ibig mong sabihin, bakit?
Ang kaso ng Yangpyeong
ay malinaw na responsibilidad natin.
Bakit natin gagawing linisin ito ng Team 2?
Close ni Do Jin-woo sa Tech Team.
Nakita ko pa siya kanina
-kausap si Jun-seop--
-Hindi natin magagawa yun.
tama?
-I guess hindi natin kaya.
-Hindi, ginoo.
Sa tingin mo talaga?
Baka mas gusto talaga ni Jin-woo yun.
Kahit na…
kahit ganyan ang nangyari,
kailangan nating linisin ang sarili nating kalat.
-Tama?
-Ito ang tamang gawin.
Oo alam ko.
Pero…
Lahat ng mata sa kumpanya
ay nasa amin ngayon.
Ang insidente sa Yangpyeong
ay isang maliit na paghahalo lamang sa kliyente.
Sa ngayon,
kung sino man ang nag-aayos nitong YouTuber na gulo
nagiging MVP.
Ik-hyeon, hindi mo naiintindihan.
Hindi ko kayang dahan-dahan
at hakbang-hakbang ngayon.
Kailangan kong ipakita ang mga nakikitang resulta.
Yan ang posisyon ko.
Hindi mo alam ang kalahati nito.
ano?
Ano ito?
Halika na. Alam mo namang ganito ako.
Mahigit isang dekada mo na akong kilala.
Kilala mo ako.
-Ikaw--
-Mr. Kim.
ayos lang. Wag mo akong tignan ng ganyan.
Okay. Tara na.
Sa tingin mo
hindi natin dapat hawakan
ang kaso ng YouTuber, di ba?
Hindi dapat.
-Sigurado ka ba?
-Siguradong.
-Hindi ba mas gugustuhin ni Jin-woo iyon?
-Hindi namin kaya, ginoo.
Ang ganda talaga ng panahon.
Naayos mo na ba ang iyong mga iniisip?
pasensya na po. Lalo akong naguguluhan.
pa rin?
Ayokong mamuhay tulad ng tatay ko.
Sigurado yan.
Sa tingin mo ba ay
bagay ako sa kumpanyang ito?
ikaw ay hindi.
Kung gayon bakit mo ako inirerekumenda?
Naaalala mo ba noong middle school?
Middle school?
Bumalik sa ikawalong baitang,
kinuha nila ang hikaw ko
habang random na paghahanap ng bag.
Ikaw ang naging pangulo ng klase.
Nang matapos ito,
pumunta ka sa opisina ng guro at sinabing,
"Han-na wasn't wearing them.
Nasa bag lang niya."
"Mukhang medyo malupit ang pagkumpiska sa kanila."
At ibinalik mo sila para sa akin.
ginawa ko?
Naaalala mo ba ang sinabi mo sa akin
habang ibinabalik mo sa akin ang aking hikaw?
Sinabi mo sa akin na huwag magdala
ng mga bagay na ganyan sa paaralan,
na sinasabing magiging kawalan ko
kung makakuha ako ng masamang rekord sa paaralan.
Yan ang Kim Su-gyeom na natatandaan ko.
Isang batang may kakaibang rebeldeng bahid
at isang matigas ang ulo, by-the-book na kalikasan.
alam ko na. Hindi ako bagay dito.
Inirerekomenda kita dahil ayaw mo.
Ang iyong by-the-book na kalikasan
ay maaaring makatulong na panatilihin kaming saligan.
Salamat sa iyo, nagkaroon ako
ng malinis na rekord sa paaralan noon.
Pupunta kami sa Yangpyeong
at kami na mismo ang bahala.
Tungkol naman sa kaso ng YouTuber, sa tingin ko
mas magandang ipaliwanag nang harapan.
Humingi na ako ng suporta sa Tech Team.
Inihanda ko na ang lahat ng tech na materyales,
at aayusin natin ito
sa PR Team mamaya.
-Mr. Kim, inihanda ko na ang sasakyan.
-Oo naman. Gawin natin yan.
Kung handa ka na,
maaari na tayong magtungo sa Yangpyeong ngayon.
Okay.
Song-hee.
anong ginagawa mo
Sasama ka sa amin ha?
Ako?
-Siyempre, dapat ko.
-Okay.
Mas mabuti kung marami sa atin
ang sabay na humingi ng tawad.
Okay.
Kapag tapos na kami, may alam akong restaurant
na gumagawa ng mahusay na griddle jjajang.
Ito ang magiging treat ko.
Parang masarap yan.
Lalabas muna kami, Mr. Kim.
Okay.
Isasama ko si Jun-seop
at isang miyembro ng Tech Team.
Ipapaalam namin sa iyo.
Pupunta ka ba sa bahay ng YouTuber?
Hindi, nakikipagkita muna kami
sa CEO ng kanyang ahensya sa ngayon.
Ang YouTuber ay tila nag-aatubili
na makipagkita sa amin mismo.
Okay. Good luck.
Sisiguraduhin kong aalagaan ko ito.
salamat po.
-Mr. Kim.
-Oo.
May matinding traffic, kaya aabutin ito
ng halos isang oras at 40 minuto.
-Dapat tayong magmadali.
-Okay. Jeez.
Tara na, Song-hee.
Okay.
Hello.
Hello, ako ito.
WHO…
Ako ito, Sang-cheol.
Hindi mo ba naka-save ang number ko?
Sang-cheol...
Oh, hi! Anong nangyayari?
ano?
Maghintay ka.
Bigyan mo ako ng isang segundo.
-Ano? Oo.
-Ang YouTuber, ang IT-BOY.
Kakilala ko siya.
talaga?
Oo,
ilang beses na kaming nag-inuman.
Kung okay lang sa iyo, mag-oorganisa ako
ng pulong at mag-aayos ng oras.
talaga? Maaari ba nating gawin iyon ngayon?
Syempre! Best friend siya ng kaibigan ko.
Ganoon ba?
Oo.
Sa totoo lang, hindi na ito dapat
lumaki hanggang dito.
Napasimangot ako nang makita ko
kung paano nangyayari ang mga bagay.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Kaya naman kita kinontak.
Naisip ko na baka
makatulong ako sa iyo.
Siyanga pala, sino yun?
Anong klaseng tanga
nagsasabi sa isang YouTuber na tanggalin ang kanilang video?
Ilang idiot lang. Isang ganap na baliw na tulala.
Okay. Bigyan mo ako ng isang minuto.
Babalikan kita kaagad.
salamat po.
Magkaroon ng ilan sa mga ito. Magkape ka.
-Saan nagpunta si Jin-woo?
-Sorry?
Jin-woo.
Saang paraan siya pumunta?
-Sa ganitong paraan o sa ganoong paraan?
- Doon.
-Ayan.
-Sa ganitong paraan?
Saan ka pupunta, Mr. Kim?
Ano na ang deal niya ngayon?
Jin-woo!
Teka!
Ano ang nangyayari, Mr. Kim?
hindi ko akalain
kailangan nating makipag-ugnayan sa ahensya.
Anong ibig mong sabihin?
Mayroon akong direktang linya sa YouTuber.
Sa tingin ko ay makakatagpo ko siya
ng one-on-one at ayusin ito.
Mahusay. Kung bibigyan mo ako ng kanyang contact,
-Aabot ako at hahawakan--
-Hindi.
Hindi mo kailangang problemahin
ang iyong sarili niyan.
Hahawakan ng team ko ang bagay na ito. Okay?
Ngunit dapat nating--
Hindi, masama ang pakiramdam ko.
Alam ko kung gaano ka ka-busy.
Talagang hindi mo kailangang
alalahanin ang iyong sarili tungkol dito.
Kami na ang bahala.
Dahil isa siyang tech YouTuber,
dapat sumali ang Tech Team
para ipaliwanag ang mga detalye.
Maaari mong buod ito sa isang dokumento
at ibigay ito sa amin.
Gagawin iyon.
ano yun? Iyan ba ang dokumento?
Ibigay mo sa akin.
Hayaan mo akong magkaroon niyan.
Kaya ko naman basahin
at ipaliwanag sa kanya diba?
Ang iyong mga mapagkukunan ay masyadong mahalaga
upang sayangin ito.
Magpahinga ka na. ano yun? Isang regalo?
Bigyan mo ako niyan.
Bumalik ka. Kami na ang bahala dito.
See you.
Sorry ha?
Mr. Kim? Hello?
Si Mr. Kim ba iyon?
-Oo.
-Ano ang sinabi niya?
Sinabi niya na pumunta
sa Yangpyeong nang mag-isa.
-Ano ba...
-Susubaybayan ko ito
-sa totoong oras.
-Ik-hyeon.
Nakuha mo na ang balita, tama ba?
Ano ang nangyayari?
Sinabi ni Mr. Kim na makikipagkita siya sa YouTuber
at lutasin ito.
Mas maganda sa ganitong paraan.
pasensya na po.
Pakiusap. Wala kang ginawang mali.
Ipagpatuloy ang mabuting gawain.
Good luck.
salamat po.
-I'm sorry.
-Ayos lang. nakuha ko na.
Oo, nakausap ko siya.
itetext ko sayo yung address.
Doon tayo magkikita.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Maglaan ng oras.
maraming salamat po.
Pakiusap. Hindi na kailangang mag-alala ngayon.
Dumaan ka sa big-time.
Magkita tayo sa bahay, Ha-yeong.
-Magkita tayo.
-Okay.
Bye, Ha-jin.
-Bye.
-Aalis na ako.
-Salamat.
-Magkita tayo.
-Bye.
-Paalam.
Ikaw talaga ang may
pinakamagandang kapatid sa mundo.
Magiging mahusay kung ang iyong asawa
ay maaaring magsimulang magtrabaho kasama si Sang-cheol.
Sa mga panahong tulad nito,
dapat magkaisa ang pamilya.
Hindi iyon libreng tanghalian ngayon.
Binigyan kita ng misyon.
Sobrang distracted ako kanina
kaya hindi ko masyadong naabutan.
Kaya ano ang ginagawa ni Sang-cheol?
Kita mo? Kahit na sabihin namin sa iyo,
hindi mo gets.
Ito ay fintech.
Pagkatapos ay ipaliwanag kung ano ito para sa akin
at itigil mo na ang pagtrato sa akin na parang tanga.
Parang…
Ito ay fintech.
So ano ba yan? Jeez!
Siya kaya…
Super nakakainis siya.
Magpapatugtog tayo ng musika?
Magandang ideya.
Paano nakakainis ang isang tao?
Sa tingin mo ba ganito siya sa bahay?
Baka mabaliw ang asawa niya.
Makinig ka na lang sa music.
Tumutok sa ritmo at tempo.
Kumuha tayo ng ilang pampalamig
para sa mga tauhan habang papunta tayo doon.
Hindi tayo pwedeng pumunta ng walang dala.
Magandang ideya.
Ako lang ba ang naiinis?
-Hello?
-ako lang palagi ang naiinis!
-Hello, Nak-su.
-Hello.
-Gaano katagal na?
-Kamusta ka na?
- Dito.
-Para sa akin?
Ito ang kaibigan na sinabi ko sa iyo.
-Natutuwa akong makilala ka.
-Gayundin.
Ako si Kim Nak-su mula sa ACT Sales Team 1.
Hindi ito malaki, ngunit…
Hinding hindi ko makakalimutan ang
ginawa mo para sa akin.
Oh, pakiusap.
Ang sarap makita ang IT-BOY pagkatapos ng mahabang panahon.
kamusta na siya? Medyo kumalma na ba siya?
Medyo nilagyan ko na siya ng butter.
Sa nakita ko,
parang simpleng technical issue lang.
Eksakto. Simpleng issue lang.
Ito ay mapipigilan
sa pamamagitan ng mas mahusay na komunikasyon.
-Eksakto.
Ipapaliwanag ko ang lahat
at aalisin ko ang anumang hindi pagkakaunawaan.
-Okay. Tara na.
-Maraming salamat.
-Tara na.
-Salamat.
-Kumusta ang mga bagay sa ACT ngayon?
-Kami ay halos hindi nag-iikot.
Halika na. Alam ko kung gaano ka kagaling.
-Hayaan mo akong kunin iyan.
-Ayos lang. Hayaan mo ako.
-Kaya ko...
-Sa ganitong paraan.
Ito si G. Kim Nak-su,
isang general manager sa ACT.
Ito ay para sa iyo.
-Kabutihan.
-Hindi mo dapat.
masama ang pakiramdam ko.
Ang mga pulang lugar ay nagpapahiwatig
ng natapos na konstruksyon ng Giga network,
at ang mga asul na lugar ay nagpapahiwatig
ng nakaplanong pagtatayo, tulad ng nakikita mo.
Pero kung titingnan mo dito...
Hindi ako makapaniwala sa isang major Korean corporation
ay yumuko nang napakababa upang dayain
ang isang maliit na pampublikong pasilidad!
- Lubos kaming nagsisisi.
-Humihingi kami ng paumanhin
-Paumanhin.
-Maghintay.
Hindi dumating ang kinauukulan?
Anuman ang dahilan,
Muli akong humihingi ng tawad.
Okay.
-Sige.
-Ibig kong sabihin.
Anyway,
Kami ay tunay na nagpapasalamat sa iyo, IT-BOY.
Ang paglalahad mo sa isyung ito
ay nagpapanatili sa amin sa aming mga paa
at nagtutulak sa amin na gawing mas mahusay ang aming serbisyo--
-Sus.
-Hayaan mo ako.
-Hindi, pakiusap. Dito.
Dito.
Dapat dumating na ang kinauukulan!
Anong ginagawa nyong lahat dito?
Ito ba ay isang biro?
Ikinalulungkot namin.
-Paumanhin.
Siyanga pala, kanino ba ang naisip
na tanggalin ko ang video?
Nahuli ako nito
kapag sinabihan akong
ibaba ang video ng wala sa oras.
Ang bastard na tanga
para hilingin sa iyo na alisin ito...
Ibig kong sabihin, ang empleyado ...
Aakohin ko ang responsibilidad
at sisiguraduhin na ang empleyado
nahaharap sa nararapat na aksyong pandisiplina.
pasensya na po.
Gagawin naming libre ang serbisyo sa loob ng isang taon
bilang tanda ng aming paghingi ng tawad--
Hindi ko kailangan yun.
Ibigay mo lang sa akin ang kontrata.
Dito.
-I'm so sorry.
-Kabutihan.
pwede ba tayong…
Anong ginagawa mo pa dito?
Ikinalulungkot namin.
Go!
-Paumanhin.
Tawagan si Mr. Baek Jeong-tae.
Okay. Tumatawag.
Hello, Nak-su.
Sir, bahala na lahat.
Okay. Magaling.
Nagbigay ako ng tamang paghingi ng tawad
at ipinaliwanag
nang detalyado ang mga teknikal na isyu.
Pumayag siyang mag-upload
kaagad ng follow-up na video,
at nahawakan ko na ang lahat.
Naging maayos ang lahat.
-Paano ang Yangpyeong?
-Tungkol kay Yangpyeong...
Naging maayos din sa Yangpyeong.
ginawa nito?
Sinigurado kong alam ng team ko ang gagawin.
Okay.
Nasa opisina ka ba?
malapit na ako.
Kung hindi ka pa kumakain,
magdi-dinner tayo?
Hindi.
Actually may kasama ako ngayon.
ikaw ba Okay.
Magandang trabaho ngayon.
-Jeong-tae!
-Ano?
pasensya na po. gagawa ako ng mas mahusay.
Okay.
-Mas gagawa ako!
-Okay.
ako--
Anong silbi
ng paulit-ulit mong pag-aasar sa kanya
kapag hindi niya lang gets?
Natigilan pa rin siya sa pag-iisip
ng isang mag-aaral na naghihintay
na masuri ang kanyang takdang-aralin.
Seryoso ako nauutal.
Hayaan mo ako.
Mag-order pa ba tayo ng tuna belly?
Mukhang maganda.
Ms. Woo.
Natutuwa lang ako na naging maayos ang lahat.
Nasaan tayo?
MVP.
Tama.
SONG IK-HYEON
-Hello, Ik-hyeon.
-Mr. Kim.
Kakaalis lang namin ngayon sa Yangpyeong.
Okay. Paano napunta ang lahat?
Ito ay inaalagaan sa ngayon.
Hindi ko akalain na dadalhin nila ito sa korte.
Anong kaluwagan.
Naging maayos din ito sa YouTuber.
sabi ko sayo.
Ang mga taong nabubuhay sa mga ad at sponsorship
ay palaging tumiklop.
Nagpakita ako, nakasimangot, at tinuro
na malinaw na nagsasabing
"binalak ang pagtatayo."
Nag-panic siya
at sinabing tatanggalin niya ang video,
tapos humingi ng tawad.
Dapat nakita mo na.
Magaling, sir.
Ano ang sinabi nila noong sinabi mo sa kanila
na tatanggalin namin ang kanilang mga bayarin?
Tumanggi sila at hiniling
na kanselahin ang kontrata,
kaya kinansela namin ito
nang walang termination fee.
nakikita ko.
Iyon ang pinakamahusay na magagawa namin.
Okay.
Ikinalulungkot ko ang araw na ito.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Ito ay hindi tulad ng sila ay
isang pangunahing kliyente o anumang bagay.
alam mo?
Magsikap na lang tayo
at maghanap pa tayo ng mga kliyente, okay?
Okay. Magandang gabi, ginoo.
Siguradong gutom na kayo.
Hapunan na natin.
Hapunan?
Napakaganda ng ginawa mo ngayong araw.
Dapat may company dinner tayo.
Lahat ay darating, tama ba?
Oo, pero…
Tara na sa Ttokdari Diner.
Ang mga araw na tulad nito ay tinatawag na uminom.
Tanungin ko muna sila.
Anong ibig mong sabihin? Hindi ka ba nasa speaker?
Halika kung libre ka.
malapit na ako. Order muna ako.
Pork neck para sayo, Song-hee.
tama yan!
Tatawagan ka namin, Mr. Kim.
Hindi na kailangang gawin iyon!
Punta ka lang kung libre ka.
Wag mong pilitin ang sarili mo kung pagod ka na.
Makikita ko na kayong lahat.
Mr. Kim.
Mahusay.
Gawin kayong dalawa
may plano ngayong gabi?
Dinner kasama ang boyfriend ko.
Nagpareserba ako noong isang buwan.
Ito ay nasa ibang antas
mula sa Ttokdari Diner.
At ikaw, Sung-gu?
Ang ikalimang round ng pangangaso ng damit-pangkasal.
Ang ikalimang round?
May
mga damit pa bang natitira para subukan niya?
anong sabi mo
Magtatakda ako ng kurso para sa Ttokdari.
Bakit walang katapusan ang trabaho ko?
-Bakit?
-Seryoso.
Ayaw ko dito.
-Babe.
-Hi, honey.
-Ako...
-I'm sorry, pero...
Bakit lahat ng tao humihingi ng tawad?
Okay.
Hello. Mesa para sa apat, mangyaring.
-Mga inumin?
-Isang soju at dalawang beer.
Mag-o-order ka ba ng karne
pagkatapos dumating ang natitirang bahagi ng iyong partido?
Hindi, darating sila anumang minuto.
Apat na tiyan ng baboy at dalawang leeg ng baboy.
-Okay.
-Mangyaring magmadali.
nagugutom na ako.
Sobrang sweet.
Tiyak na matamis ang lasa ng soju ngayong gabi.
Mayroon kang mail.
Magandang trabaho ngayon, ginoo.
-Magandang trabaho ngayon, ginoo.
-Hi. Magandang trabaho ngayon. Umupo ka.
-Ma'am! Isang soju at isang beer!
Nagkataon na nagutom kami
nang tumawag ka para yayain kaming kumain.
Sobrang excited kami.
Mag-single tayo ngayon.
hangover pa ako.
pa rin? Sabay-sabay kaming uminom.
May nag hole-in-one.
tama ka.
Isang masuwerteng lalaki iyon.
Nakuha ng lalaki sa gitna?
CONGRATULATIONS
HOLE-IN-ONE
Mukhang ito.
Teka.
Choi Sang-pil iyon, di ba?
tama ka.
Choi Sang-pil ng LK Telecom!
Iyon ay ang managing director ng ACT.
Sila ang mga direktor ng pagbebenta
mula sa tatlong pangunahing telecom.
tama ka.
Bakit dito magtipun-tipon ang mga tusok na iyon?
Halika na. Tayo na lang.
-Tara na.
-Maghintay ng isang minuto.
G. Choi Sang-pil.
Kanina pa. Anong meron sa tono mo?
nasasaktan ako.
Hindi naman kami pulis.
Ako? Nasa Suwon Country Club ako.
Nakita ko lang ang litrato mo.
KIM NAK-SU
Korea Fair Trade Commission?
I guess nakita niya
ang hole-in-one na larawan noon.
At?
Nagsalita lang siya at ibinaba ang tawag,
pero kilala ko yung bastos na yun.
Hindi siya yung tipong
tatawag ng walang dahilan.
Sinasabi mo bang
may nahuhumaling siya?
Isang daang porsyento.
Siya ay isang buong Fair Trade Commission whiz.
Kausap ko lang
si Mr. Yoon from TU.
Dapat tayong humiga pansamantala.
Ayaw nating
mapaghinalaang may kasabwat.
Para silang mga Doberman.
Sa sandaling kumagat sila, hindi na sila bumibitaw.
Okay. naiintindihan ko.
Hindi ako makapaniwala sa hole-in-one na iyon
ay babalik para kagatin tayo ng ganito.
-I'm sorry.
-Mag-ingat tayo sa ngayon.
Ang pinong alikabok ay umabot sa 185 micrograms
sa Daegwallyeong, Gangwon Province,
at 209 sa Gunsan, North Jeolla Province.
Ginawa ko na ang parte ko.
Seoul, Gyeonggi, Gangwon,
pati na rin sina Chungcheong at Jeolla…
PAUNAWA SA PANG-RECRUITMENT NG NAMUMUNO SA PANG-RECRUIT NG PABRIKA NG ASAN FACTORY SAFETY MANAGEMENT TEAM LEADER
POSITION: GENERAL MANAGER O HIGIT
20+ YEARS EXPERIENCE MAS GUSTO
KUNG WALANG APPLICANTS
MANDATORY ASSIGNMENT MAARING MAG-ISYU
Pupunta ako sa Ulleungdo Island.
Sinabi nila sa akin na pamahalaan ang mga pasilidad.
-Ipakita sa amin kung ano ang nakuha mo.
-Nauubusan ka na talaga ng oras.
Ang mga bastos na iyon ay hindi kailanman nagplano na ipadala ako
sa Ulleungdo noong una.
Kailangan mong magbago.
-Gusto nilang umalis ako sa sarili ko.
-Nak-su!
Kung makakakuha tayo ng administrative sanction...
-Madali tayong mawawalan ng sampu-sampung bilyon.
-Hindi ito hahawakan ng kumpanya para sa iyo.
Hindi ka nila hihintayin!
Ang mabuhay ng mahabang buhay
ay magiging isang sakuna para sa akin.
Mag-sorry ka lang at tapusin mo na.
Bakit napakalayo ng iyong koponan
sa likod ni Do Jin-woo?
-...Gagawin ko siyang managing director.
-Sa tingin ko, hindi natin ito malulutas sa ganoong paraan.
Naisip mo rin siguro.
Bakit hindi ka sumasagot, Mr. Kim?
Mangyaring mag-ingat sa…
-Magkaroon ng magandang buhay!
-...pumasok sa kwartong ito...
-Ano ang napakahusay, Tatay?
-…nahihiya bilang isang ina.
Kailangan mong tanggapin ang responsibilidad…
-...mawalan ng pagkakataong maging executive?
-…para sa lahat ng mga pagpipiliang ginawa mo.
Nagpasya kaming ipadala siya sa Asan.
Ako yung tumawag.
MR. BAEK JEONG-TAE
MISSED CALL
NAPAKATAAS NG FINE DUST LEVEL
ANG PANGARAP NA BUHAY NI MR. KIM
Mas alam mo kung
gaano ako kahirap sa ACT
sa nakalipas na 25 taon.
Kapaki-pakinabang pa rin ako sa kumpanya.
Ang mga executive ay palaging
nasa panig ng kumpanya.
Wala ka sa gang.
Hindi ito tungkol sa katapatan at pagtataksil.
Tara benta tayo.
Lumabas na tayo diyan.
Ang tagal na, di ba?
babasagin ko.
Tulad ng isang ibon na lumalabas mula sa kanyang balat,
Sisirain ko ang shell ng kumpanya mo
para makakalipad kayo.
Ay Nak-su
labas na naman ng office?
Hindi ba magiging executive si Nak-su ngayon?
Sa palagay ko ang pagkakaroon ng karanasan
ay talagang nagdudulot ng pagkakaiba.
Tulungan mo ako, guys.
Kung gagawin mo,
Nangangako akong bibigyan ka
ng mahusay na mga pagsusuri sa pagganap.
Pagsasalin ng subtitle ni Yuri Kang